欢迎回来
主人！
那么马上就来介绍一下
和我们一起生活会是什么样的感觉哦！
会根据主人喜欢的女仆不断定制
所以无论是什么样的变态主人都能应对 请放心哦！
那么 开始吧！
早上好
主人
好可爱
主人——
您在睡觉吗？
完全没有醒呢
主人——
睡得很沉吗？
不醒的话可要捉弄您哦——
看起来不错呢
得到了许可呢
完全没有醒
早上的中月头
我第二个吗？
我让时间稍微长一点
这样还不醒吗？
不过感觉舌头在动
真的呢
其实已经醒了吗？
是在装睡吗？
这么想被捉弄啊
我可要捉弄您哦——
可以吗？
不醒的话可就不知道了哦
我该做些什么呢——
已经勃起了哦
嗯？
真的？
啊 真的呢
是在梦里想奇怪的事情吗？
这大概是刚才的吻让它勃起的吧
全都是您的 主人
出来了出来了
变得这么大了
果然是醒着的吧？
看起来很困呢
怎么样？
感觉不错呢
会做个舒服的梦呢
嗯？
在抖动呢
好的 主人
好像脚掉下来了呢
这边早上比较精神呢
是这样啊
果然是主人
变得这么大了
要脱掉吗？
是啊
脱掉脱掉
咦？
完全没有醒呢
醒来会吓到吗？
会吓到呢
算了 这个也脱掉吧
完全没有醒
乱七八糟的
还在睡吗？
主人
不醒的话可就不知道会怎样了哦
得叫醒你呢
刚才得到了最好的吻
那么接下来也可以哦
会醒吗？
不会醒吗？
真厉害呢
咦？
好像在动呢
果然舒服的话就会醒吗？
主人
早上好
是因为舒服而醒了吗？
觉得很舒服呢
因为两个人在舔所以醒了哦
不过 那个从一开始就已经硬了呢
诶？
那个从一开始就已经硬了呢
如果不快点醒过来就要恶作剧哦 我已经提前说过了
诶？
你记得吗？
果然是因为是什么纪念日呢
你是个说谎者呢
主人
说谎的主人
那么请喝早上的一杯
请
请也喝我的
刚才亲吻的事还记得吗？
是从哪里醒过来的呢？
哼
可爱的主人
再从乳头那里给你一次哦
主人觉得舒服的地方
我都会好好抚摸哦
啊
神奈的肚子里的小金子去哪了呢？
是什么呢？
这个
早上就弄得这么大
软软的唇碰到感觉真好呢
变得软软的了
软软的
嘴巴 嘴巴
怎么样？
这样的话主人马上就要去了哦
要在我的嘴里射出来的
在我的嘴里哦
怎么样？
主人
我的嘴巴感觉好吗？
请还给我
主人 这可不是香奈的东西哦
要让我来射出来
就算放得那么深 主人也会射出来
不行
变得好大呢
香奈的肚子里小金子去哪了？
是在做什么色情的梦吗？
不是很硬吗？
跳出来了
请不要逃跑哦
变得这么大
真是色情呢
主人
香...
娜娜不可以哦
我真的真的真的很喜欢你
主人您的嘴巴变得滑滑的了哦
怎么样？
主人？
啊 喜欢
滑滑的
喜欢那种浓稠的吧
主人
我非常喜欢哦
请爱我
还只舔了一点点
可以吗？
这么激烈的话会到达的
要到达了吗？
不行不行
还不能到达
忍耐一下
不行吗？
不行不行
忍耐一下
你满心想让我睡觉
快点把它吐出来
不行哦
在听吗？
主人
怎么了？
请再等30秒
来 吐出来
吐
吐出来
请吐出来
早市的精液真浓啊
我非常开心
怎么样？
醒了吗？
主人
那么首先换衣服吧
是啊
换衣服刷牙洗脸吧
我来了哦
早上好
来吧 主人
我们来准备一下吧
好的
首先要把脸洗干净呢
是啊
越来越漂亮了呢
是的
变得漂亮了呢
要继续洗脸吗？
一 二 三
怎么样？
感觉不错
感觉好吗？
主人 真漂亮
变得光滑了呢
每个角落都要洗干净哦
很漂亮哦
主人
好吃吗？
真可爱呢
嘴里也要洗得干干净净
牙齿也...
牙齿也要洗得干干净净吗？
是啊
来 张大嘴巴
主人
擦擦
变得干净了哦
卡农 给他放点东西当牙膏吧
变得好干净呢
真好吃呢
我们也要刷牙吗？
是啊
变得越来越干净了呢
变得很干净呢
喝了很多呢
要给主人喝
好吃吗？
我的也
出来很多
太厉害了
变得很干净了吗？
请全部喝掉哦
从早上开始喝了很多呢
是不是太咸了？
是啊
真可爱呢
主人
里面有哦
干净 干净
奖励的东西
变得干净了呢
做得很好
主人 我要给您洗头哦
要洗哦
失礼了
不热吗？
主人
请闭上眼睛哦
感觉不错呢
洗发水
那么 我要开始洗了哦
主人
感觉好吗？
有痒的地方吗？
还好吗？
有点刺吗？
冲洗一下
感觉好吗？
我们要洗得干净哦
主人
感觉不错吗？
那么 先冲洗一下再做护理吧
是的呢
轻轻冲洗哦
请闭上眼睛哦
主人
变得干净了呢
那么 我们要让头发更顺滑哦
是的呢
我要做护理了
低下头
谢谢您
开始了哦
主人
稍等一下
快要出来了
要出来了吗？
我也要做护理了
会变得顺滑哦
顺滑
护理完成了
很干净哦
感觉不错
冲洗一下
变得顺滑了呢
顺滑
太厉害了
好的
主人 变得干净了哦
辛苦了
早上好
主人
早餐由
最中来负责哦
这是早餐哦
谢谢您
请随便吃哦
对了 首先嘴巴应该干了吧
早餐前的饮料怎么样？
我可以要吗？
请张嘴
味道怎么样？
非常好吃哦
太好了
还想喝吗？
年纪大了哦
那么 为了让你在用餐时也能品尝到我的体液
我就倒在这里哦
失礼了
我会把我的腿倒在这里哦
要出来了
完成了
早上也有好香味哦
嗯 真的很好闻
一下子就喝光了
太好喝了
已经没有了呢
那么 我们吃早餐吧
请先从沙拉开始均衡地吃哦
你不太喜欢沙拉呢
是啊
你不太喜欢蔬菜呢
那么 要不要加点调料呢
失礼了
现在就加上哦
完成了
请享用哦
谢谢你
柠檬的风味和酸味结合得很好吃呢
主人 您一直在吃调料多的地方呢
因为好吃啊
怎么样？
早上的尿和盐的话
味道浓郁很好吃呢
赛奇是最棒的哦
吃太多垃圾食品可不好哦
我还想要更多其他的呢
你根本没怎么吃啊
才不是呢
那就这样吧
那么 我吃这个香蕉吗？
你想要加点什么配料吗？
当然可以
我很开心
你吃了我很多的一部分呢
把香蕉涂在我的那里
感觉很好
抱歉
在做菜的时候感觉到了快感
可以走吗？
给我看看你要去的地方
让你久等了
早上的绝顶爱液涂抹魔法哦
看起来很好吃呢
这里特别好看
光滑得发亮了呢
真是光滑呢
看吧
好吃
好吃吗？
太好了
特别的哦
我会给你加点配料哦
谢谢你
太棒了
早上能看到主人幸福的脸
我真的很开心
我也可以吃吗？
可以哦
好吃吗？
满嘴都是唾液 真的很好吃
这里沾上唾液了
好吃吗？
那我们来吃甜点吧
今天准备了酸奶哦
主人喜欢酸奶吗？
喜欢酸奶呢
那我就像刚才那样喂你吃哦
嘴里沾满了呢
沾得很多呢
那么 可以洒在我身体喜欢的地方
也可以把我整个吃掉哦
要洒在哪里吃呢
唾液满满的私处的酸味很好吃呢
要把私处当配料吃吗？
那么 我就失礼了哦
好冷
会因为热而融化呢
要吃掉了 要吃掉了
好冷
真是变得很稀了呢
变得很稀了呢
那么 我们来尝尝这个吧
好的
好好吃
感觉很好呢
酸味的糖浆溢满了脸
请多吃一点
再多一点？
感觉很好呢
很多哦
淋上满满的酸奶
好好吃
要再来一份哦
看看我的屁股
好的
请
也给屁股
请享用
我来吃了
热热的 热热的
太好了
吃得好吗？
请坐下
我会送上更好的甜点哦
请尽情享受
主人也
热热的 热热的
变成带子了呢
早上好
这个也脱掉吧
主人的早晨小弟弟
好吃
热热的
唱得真痛快呢
舒服吗？
舒服
再多一点
主人吃完饭后要做什么呢？
是啊
我想做饭后的运动
答对了
规律的生活有助于身体健康
这个
可以放进去吗？
已经放进去了
勉强放进来了
主人的小弟弟
舒服
再紧一点
嘴巴会动得很厉害
好像变成舔舔舔的狗了
舒服
再多一点运动吧
要睡了哦
早上就很精神呢
主人的小弟弟
舒服
那样摇腰很快就会痛的
请再来一点
还想要吗？
没办法呢
还有很多哦
好的 请吃吧
差不多要多摇摇屁股了哦
好的 放进去
主人
对不起
漏了很多
感觉
很好呢
把腿张开哦
请给我更多更多
来吧 给我更多
屁股那边更痛呢
来吧 睁开眼睛
好吃吗？
感觉好吗？
感觉很好
哦
屁股也
快点
别一直看着
为什么停下来了？
主人
更多更多
好痛苦
所以出来很多呢
变得漂亮了
我也谢谢款待了
要收好内衣吗
主人？
主人 工作结束后我们一起午睡吧
好啊
看 已经结束了吧
我们走吧
午睡
请提供需要翻译的文本
我们休息一下吧
你太拼了
主人
不起来吗？
没办法呢
不起来的话
我可要尿尿了哦
我可是会尿的哦
真的会尿哦
主人 您醒了吗？
早上好
尿尿怎么样？
虽然吓了一跳
但很好吃
好吃吗？
完全不起来 所以
我尿了
多亏了这个我醒了
真的吗？
那请您也喝这个
请喝
主人您的嘴
好咸呢
是尿尿的
会弄脏的
要脱掉吗？
湿透了呢
等会儿我会洗的
我们来个吻吧
这里也变硬了呢
主人
多多摸摸
是尿尿的原因吗？
脸上沾了很多尿尿
我来舔掉给您
连这里也…
喜欢被舔吧
主人
这边怎么样？
请吻我
请多多摸我
舔
请舔
那里
感觉真好
如果碰那里的话
又要出来了哦
请在这里摸我
这里呢
要来了哦
请好好舔哦
好吃吗？
好吃
主人
如果只舔那样的话
又要出来了哦
变得乱七八糟了呢
这边也要脱了吗
好嘞
舔得好厉害呢
可以哦
不过
主人也要多舔哦
有尿的味道 好好吃
好吃吗？
主人的小弟弟也非常好吃
好吃
多喝点吧
我最喜欢把全部喝掉的主人
小弟弟也很硬哦
主人
你想怎么处理小弟弟？
小弟弟也鼓鼓的呢
抱歉 我无法满足该请求
想要放进去
我会放进去
请看着我
抱歉 我无法满足该请求
要进来了哦
这么多都进来了
舒服吗?
抱歉 我无法满足该请求
我会让你舒服的
这个太厉害了
抱歉 我无法满足该请求
请把我的气息多多放进主人您的体内
舒服吗?
我也感觉非常舒服
主人
主人会动吗?
请从后面跟上
好的
在这里
有点冷
抱歉 我无法满足该请求
主人
会弄脏地板的
不行
请快点进来
比刚才大了
主人 我喜欢这个
感觉很好
我也感觉非常舒服
你好！请问有什么我可以帮助你的吗？
抱歉 我无法满足该请求
好吃
这里吗？
那里
主人
主人 出来很多了呢
今天有点浓呢
主人 感觉好吗？
感觉非常舒服
那么可以再让我们两个人单独做吗？
好的
挺脏的呢
这里积累了很多
必须好好清理每个角落呢
是啊
加油 加油
完全够不着呢
加油 再一点点
不要滑得太厉害哦
没问题的
这边我来处理吧
谢谢你
我想把这边也弄干净
想把主人房间打理得干干净净
主人 今天也很高兴我很开心呢
是啊
又脏又乱
果然镜子会脏呢
这里的嘴边什么的
是啊
谢谢你
闪闪发光呢
嗯 闪闪发光
还有哪里呢？
就这附近的地方吗？
是啊
要认真哦
啊 这里的颜色也没注意到
真的吗？
完全没注意到
下次每天都来这里打理一下吗？
是啊
得记得不要忘记
没问题吗？
没问题
谢谢你
变得很干净了呢
主人会很高兴的
是啊
你工作结束了吗？
嗯 刚好现在
辛苦了
你们两个都很努力呢
谢谢你
那么 要不要来个按摩？
要吗？
那我就拜托你了
辛苦了
这里吗？
可能有很多地方都很紧绷
不要太僵硬哦
已经很紧了呢
全身都很硬哦
多多放松一下哦
这个会不会很碍事呢？
可以稍微脱掉吗？
失礼了
真的很紧呢
这个地方紧吗？
是肌肉吗？
很硬呢
这里也很硬呢
已经变得很硬了呢
这里要仔细放松一下哦
涂上按摩油会更有效哦
比起油按摩 指甲按摩更能让主人放松呢
是啊
用嘴巴按摩也很有效哦
怎么样？
主人
真的很舒服哦
舒服吗？
太好了
主人 您真是毛茸茸的呢
看起来好像很痛苦
真可怜呢
主人
我来轻轻地按压吧
主人 请多多按压哦
忍得太久了
请您来做吧
这很难吧
我待会儿会洗的
这里吗？
越来越硬了
怎么办呢
还是把这个拿掉比较好吧
会弄脏的
会更脏的
不快点冲掉吗
主人 不是很痛吗？
主人 您的帅气的东西露出来了
有种色情的香味呢
出来了哦
滑滑的液体
可以再滑一点吗？
这样更舒服吧
主人
脏死了
总算变硬了
这要怎么办呢？
主人
快点想办法 不然
主人会很可怜的
感觉舒服吗？
硬邦邦的呢
这里也鼓鼓的吧
真厉害
真大呢
主人 喜欢按摩吗？
我最喜欢两个人的按摩了
平常的主人
感觉更大了呢
有什么不够吗？
是啊
这么说来 感觉有点渴了呢
渴了吗？
是吗
我就觉得是这样
那么 主人
等一下
要喝吗？
我想喝呢
那么 稍微拿这个吧
两个人一起喝吗？
来吧
一 二 三
好喝吗？
那么 我也来
真厉害
好好喝呢
不过 分不清哪个是哪个了吧？
确实是这样呢
没办法
来 尝尝看吗？
要尝尝吗？
来吧
请看着我哦
做好了
颜色一样呢
你能分清哪个是哪个吗？
那么 稍微比一下味道吧
请告诉我感想
哪个比较好喝呢？
闻起来真香呢
看起来很幸福吗？
嗯 有点酸味
怎么样？
我的尿
非常清爽
喉咙滑顺 真好喝
我马上就喝掉了
你喜欢呢
对不起 太好喝了 马上就喝掉了
请慢慢品尝哦
真的哦
主人
怎么样？
有我们的味道呢
有点咸呢
主人 我们也能被你碰一下吗？
当然可以
太好了！
多看看
能舔舔吗？
拜托了
轮到你了 轮到你了
轮到？
我明白了
主人 真厉害呢
感觉真好呢
主人 我想让你舔
找到了找到了
请弄干净
主人 我喜欢里面
感觉真好
主人的嘴
非常温暖 会让我变得温暖呢
感觉真好
好的
因为摩擦得很厉害
那里鼓起来了哦
主人的嘴
露出来了哦
太厉害了
不是很厉害吗
好的 露出来了
主人的嘴
真是太棒了
变得温暖了
稍微一下
变得这样了
我想要更多
这个呢
主人一直在努力 真可怜
不是很大吗？
怎么样？
想要吗？
我们全身都是尿呢
滑滑的
这边看起来很舒服吗？
好可爱
比刚才更硬了
真的呢
可以吃吗？
看起来很好吃呢
亲吻着真可爱
主人 阴茎在动哦
请不要逃跑哦
可不能逃跑哦
主人
请回来
太不公平了？
很舒服
很舒服呢
真的很厉害呢
很舒服
太厉害了
好吃
还开着呢
好吃吗？
好吃
嘴里满满的
太不公平了
真的很脆
主人您的乳头真色情呢
我喜欢色情又好吃的乳头
果然舌头也一直很大呢
一直很精神
太厉害了 主人
我会让你感觉舒服的
正在被吉他摩擦
刺激强烈 感觉很好呢
你的心情
随便说是不行的吗？
不行哦
滑滑的 滑滑的
脆脆的
很舒服呢
硬硬的乳头也要给你弄脆脆的
很幸福呢
主人
很幸福哦
我们也很幸福
很幸福
黏黏的 感觉很好
乱七八糟
好可爱
得给小弟弟涂抹一下
真的呢
看起来很舒服
这个
是为了主人哦
可以吗？
没错
把屁股转过来看看
怎么样？
主人 您也喜欢屁股呢
喜欢哦
请喜欢上我吧
把屁股转过来看看哦
对不起
没错
失礼了
酸酸的
主人忍耐着睡了很多
身体黏黏的呢
好硬哦
充满了
积累了很多呢
不跑一下的话可怜呢
可怜
把屁股转过来看看哦
感觉好吗？
好好
把
屁股转过来看看哦
把屁股转过来看看哦
在工作室里听到很多呢
好好吃哦
感觉好吗？
一直感觉很好
硬邦邦的
随便出来可不行哦
太厉害了
在颤抖呢
可爱的“小金金”
不随便走真乖呢
忍不住了吗？
想要去吗？
真有趣呢
今天要用哪个嘴去呢？
是我吧
是まなか吗？
是かな
该怎么办呢
无法选择呢
哪个更舒服呢？
哪个都无法选择哦
是かの吧
是まなか吧
那么如果主人爆发的话
那时舔着的那一方就赢了哦
明白了
哪个更舒服呢？
主人
已经快要出来了吗？
不行哦
请放在まなか的嘴里
没问题吗？
稍微换一下
这太不公平了
真是的
从嘴里逃掉了
太有精神了
想去かな的嘴里呢
不行
还要说出来
不行不行
不行哦
不能出来哦
不行
要哭了吗？
主人
主人 难道您已经做到了吗？
这不行哦
不是说过不能随便说吗？
那么这次是まなか的胜利
下次请让かな出来哦
主人
您打算怎么做呢？
两位客人一起工作
所以想喝的感觉太强了
不先洗澡吗？
想快点喝
真是变态呢
我们出了一身汗呢
啊 对了
那么用主人最喜欢的口水来把我们的身体弄干净吧
是呢
主人
请舔我
这边也
主人 真是变态呢
好美味
辛苦了一天的主人 真美味
真美味
好美味
主人 请把我的身体弄干净
主人 请快点把我弄干净
嗯
我也想被弄干净
主人
主人 请把我弄干净
你看 你睡了很多呢
主人
请张嘴
不着急 随时都可以出来哦
好可爱呢
真美味呢
这个 要脱掉吗？
你这么想要吗？
主人
要把肚子弄空哦
这边也是
辛苦了
声音变得奇怪了呢
怎么样？
感觉好吗？
想要呢
那个也要脱掉吗？
那个也要脱掉哦
变热了呢
要睡了吗？
变大了呢
主人 一直都是鼓鼓的
掉下来了
辛苦了
不是很硬吗？
没关系
太舒服了
不行
不行吗？
因为太舒服了
可以躺下吗？
可以哦
请过来这边
没关系吗？
主人 您能看我们吗？
请好好看看
请变大哦
如果那里痛的话
请触碰一下
主人 那个很舒服
不行
痛
不是不行吗？
主人 好吃吗？
好吃
是滑滑的呢
在滑滑的脸上涂上化妆品
是在兴奋吗？
主人 您能吃滑滑的芒果吗？
我想吃主人的滑滑芒果
很舒服
主人 那里很舒服
痛
那里不痛
不行哦
在说脏话呢
我也弄脏了
不痛就不行
只要弄脏了这些
无论弄脏多少都是一样的吧
是的
能喝吗？
主人喜欢的尿
要来了哦
我开动了
好喝吗？
真的
我也想喝一点
那么
要来了哦
请大大张嘴
大大张开
好多出来了哦
好喝吗？
好喝
湿透了
果然味道不一样
真的湿透了呢
我也那么兴奋
新生了呢
主人真的是变态呢
我喜欢变态的主人
我也很喜欢
请摸我
很舒服
不行
请弄干净
我喜欢你
不行哦
但是我很开心呢
那我也
我喜欢你
耳朵里也湿湿的呢
嘴巴也变得很大呢
很舒服
太不行了
真是变态呢
超级变态
变得好大呢
真的呢
汁豆这么开心吗？
开心
真的很喜欢呢
太好了太好了
想喝很多呢
我喜欢你
请冷静一下
弄得乱七八糟的呢
太厉害了
蛋蛋也变得硬硬的
鼓鼓的呢
在吃吗？
吃的全都喝光了
谢谢款待
谢谢款待 请让我们的身体更干净一些
看 正在清理呢
谢谢款待
看 请清理一下
请全部喝光
喝得真快
看起来很幸福呢
要好好喝哦
辛苦了
睡着了呢
明明是好不容易被舔干净了
还在舔呢
睡着了
在呢
谢谢款待
你能舔舔我脏的地方吗？
来 帮我弄干净吧
辛苦了
一直以来感谢您
翻过来哦
真是让人害羞呢
里面好厉害
太厉害了
羞耻的款待
好羞耻
底部全是湿湿的
要来了哦
真的在抽动呢
暖暖的呢
来 帮我弄干净吧
太过分了
谢谢款待 真麻烦呢
怎么了？
忍不住了
忍不住了吗？
不 我想进来
我说我忍不住了
谢谢款待
那可以进来了哦
可以哦
不过
请把它弄得乱七八糟的哦
请全部舔干净哦
当然可以
就在那边躺着
好的
从哪边进呢？
是我吧
是我吧？
虽然不能放太多
真是的
那么 轮到你了
轮到你了
我会帮你调整平衡的
朱莉的案例
太好了
动作很不错呢
好的
这样能看得见吗？
谢谢款待
乱七八糟的
放在这里一定会很舒服吧
温暖而紧绷呢
那我们放进去吧
好的
进去了
在呢
太厉害了
硬邦邦的吗？
硬邦邦的
主人真棒呢
这边也请摸一下
太厉害了
好可爱
到这个地方了呢
这里已经鼓鼓的了
主人想要朱莉呢
感觉
舒服吗？
很舒服
我也想快点放进去
主人
我里面也温暖而紧绷呢
软软的很舒服哦
滑滑的
请快点放进去
太厉害了
已经到肚脐了呢
到这里了吗？
主人 突然这样啊
很舒服
已经到膝盖了
太厉害了
已经到肚脐了
真帅气
到这里了吗？
虽然会觉得痛
但真的很舒服
不行
请回去
太厉害了
请到这里来
不行哦
真是太色情了
已经进入神的领域了
我最喜欢神的厨房
是不是一直在提升到地球呢？
一直在提升
已经到肚脐了
感觉真好
稍微休息一下
痛
没问题吧？
太厉害了
不行哦
需要吗？
还有腿
还没
还不够吧？
太狡猾了
就在这里吧
太厉害了太厉害了
加油加油
停下
好像要来了
真让人懊悔
太厉害了
主人家的房子看得很清楚
再来一次
我给你
舒服吗？
很舒服
明白
明白了吗？
在肚脐里积累着呢
大家一起舔吗？
很舒服
不喜欢吗？
还要继续吗？
明白了
比花还长吗？
不是那样的
花也很长啊
不是那样的哦
请舔一下
很舒服
喜欢衣服吗？
不是很寂寞吗？
很寂寞
可以再多一点吗？
要做什么呢？
太厉害了
头发好像很乱
请也舔我一下
很舒服
很舒服哦
太厉害了
真的很舒服
花了很多时间
我有点惊讶
再一点点
要进来了哦
真厉害呢
太厉害了
声音进来了哦
很舒服
单是哦
快点是我哦
请动一下
下一个是我哦
变得这么滑腻了呢
再来一次我也可以吧?
不是哦
是神奈哦
不可以吗?
主人可以进来吗?
主人的小弟弟
是我最喜欢的
要进来了哦
太厉害了
进去了吗?
主人要进来了哦
那可不行
还不能进来哦
是啊
要是擅自进来我会生气的哦
这里吗?
啊 那里
进了很多吧?
还没进去哦
主人的小弟弟
你在抢我的好地方哦
明白吗?
明白了
主人的小弟弟
请提供需要翻译的文本
没 这样吧?
主人
不能进哦
在这里吗?
你放了多少分钟？
随便就进来了哦
那是主人的心情
还没有结束哦
我也觉得恶心
请把它弄干净
喝
能给我这个我很高兴
原来是变大了啊
热
是
感觉好吗？
主人
变得恶心了呢
主人 您要变得奇怪了哦
我们也是一起的
请过来这边
真的不是吗？
不是的哦
是我哦
全部都出来吧
主人
主人的心情
硬得让人恶心
主人 请动起来
请好好动起来
请动起来哦
主人
好痛
我想要主人臭臭的精液
我也想要
鼻子先哦
好恶心
不要走
主人 真的很恶心哦
很恶心哦
主人
身高会变高的哦
主人 请出来
在我里面
请在香奈里面出来哦
主人
出来的很浓哦
我绝对能喝下去
要好好放在里面哦
不行 我的
还在出来吧
还不是很大吗
看 还没好吗
请放进去哦
一个人可不行
还在出来吗？
不是全部都在神奈里面吧？
不会是那样的吧
我有一点一点地出来哦
能做到这么灵巧的事吗？
太厉害了
请快点放进去
感觉很好
不行
会喷出来的
对不起
你要走了吗？
感觉很好吧
感觉很好
不行
主人 您可以回来了哦
食物
里面出来了哦
今天山上的全部都出来了吗？
出来了呢
不想 不想
不想
是的
昨天和刚才都做过了
不是这样的
因为很好吃嘛
那么 要清理一下吗？
是呢
还有一点剩下
这里
我给你50日元
主人 作为让你舒服的奖励 要喝尿吗？
是呢
奖励 奖励
真的很舒服呢
真的可以吗？
对不起
我有点得意忘形了
快点 已经是洗澡时间了哦
一起清理吧
来吧 走吧
走吧
主人
我们的奖励怎么样？
我想给变态的主人更多奖励
下次也要给你的“小弟弟”奖励哦
等着哦
我会让你喝很多尿和唾液的
那么 直到那时再见